呂意珠！
（第26章：你是異類）
同學，你哪裡不舒服嗎？
你是病患呂意珠的監護人嗎？
對
她這樣冒汗多久了？
-大概30分鐘了
-她經常腹痛嗎？
-我不確定
-好
你能去候診室等嗎？
病情很嚴重嗎？
-先等等吧
-好
醫生，情況緊急
我幫你檢查一下
好痛
-這裡痛嗎？
-對
這裡呢？很痛嗎？
帶她去急診室吧
走吧
（急診室出入限制）
只有兩種患者才能進入急診室
一定很嚴重
可憐的孩子
“嚴重”？
（夏納大學醫院）
呂意珠病患的監護人在嗎？
是，我就是
老師
老師，我現在該怎麼辦？
我早該猜到的
難怪我最近
沒有胃口又消化不良
我在電視上看過跟我一樣的案例
急性白血病
就連看似健康的人也會這樣倒下
但如果像這樣突然倒下
就表示活不久了
我…
我才18歲
成年後
我想用自己的名字買一本限制級小說
一次存十萬韓元到帳戶裡
想讀什麼就讀什麼
老師
我…
有種不祥的預感
我真的覺得…
你感覺好點了嗎？
她怎麼了？
醫生，給你
天啊
來，我們一起來看看你的X光片吧
你可以看到這裡已經累積一陣子了
這樣很不好
你怎麼不早點來？
老師，我該怎麼辦？
天啊
沒事的，不會那麼嚴重的
老師，我不想死
別擔心
-怎麼辦？
-他們可以治療你
請打給我媽
他們會治療你的，你會沒事的
她生了什麼重病嗎？
她便秘
什麼？
可是…
便秘會讓人暈倒嗎？
是不是應該多做幾項檢查？
她肚子已經脹到快爆開了
白色的部分都是糞便
我們幫她灌腸了
這是你現在的樣子
很乾淨吧？
你回到家後
量一下體重吧
你可以回家了
老師，請回吧
我可以自己回去
請離開，不要再說話了
拜託你
你為什麼不走？
拜託你走啦
快點走
我永遠也無法理解
為什麼
你總是有辦法…
證明自己是個異類
我走了
不然我轉學好了？
天啊
意珠！
-她在哪裡？
-意珠
-我沒事
-很痛嗎？
媽，我想轉學
轉學？
第8集
佑修為什麼突然又願意拍片了？
他一定是被威脅了
你知道校長有多可怕嗎？
她的表情會瞬間改變
他不是那種會屈服於威脅的人
-對
-當然
-你說對了
她到底抓到他什麼把柄？
他回來了，你要好好道歉
好啦
你回來晚了，你還沒吃晚餐嗎？
我去盛飯，你可以盛湯
今天辛苦了
就這樣？
你不是有話要跟他說嗎？
今天的事我很抱歉
抱歉什麼？
你就不能接受我的道歉嗎？
那個
你知道的
很抱歉我偷拍你
而且我明知道你討厭這樣
還把你過去的創傷輕描淡寫
你知道就好
餐具呢？
對了，湯匙
你好酷
你沒有話要對我說嗎？
我下個月不會叫你雙面人
可以現在就不要這樣叫我嗎？
-怎麼樣？
-你當然可以，四眼田雞
-煩死了，你這個雙面人
-喂！
你聽到了嗎？他剛才說了！
他才說他不會說的！
我又沒有打勾勾
我不吃了
-我為什麼是雙面人？
-隨便你
我還以為我已經夠丟人現眼了
呂意珠！
好寬闊
好溫暖…
好舒服
根據對青少年的
便秘相關研究
便秘的前三大成因
運動不足占43%、速食攝取過量24.6%
睡眠模式不規律16%
我想這些都是
造成昨天不幸事件的原因
我會銘記在心的
昨天真的很謝謝您
雖然我不信教，但這是種奇怪的感覺
我竟然對背叛我的學生釋出善意
你到底是便秘到什麼程度
還被送到急診室？
那是因為你喝的水不夠多
才會大便硬得跟石頭一樣，拉不出來
什麼？等等，不對
意珠同學，你沒事吧？
聽說你去了急診室
你怎麼能忍到那麼嚴重？
你確實有點遲鈍
對了，昨天謝謝你
盧老師
您昨天為什麼說您知道某件事？
什麼事？
您說您知道我的祕密
我怎麼可能會知道？
我完全能看出你的改變
你今天看起來氣色好多了
搞什麼？
他騙了我嗎？
數學老師還沒
把我的小說的事說出去嗎？
喂，呂依珠！便秘到被送去急診室？
那又沒什麼
有什麼好丟臉的？
只要好好大便就好！
加油，呂意珠！
便秘可不是開玩笑的
好啦，知道了，再見
-吳娥潾
-有
（第27章：像貓一樣，慢慢來）
-崔尤美
-有
-呂意珠
-崔高亞
-有
崔智雅
-洪秀敏
-有
-全彩媛
-到
-林秀妍
-有
-珍妮
今天上課要認真，辛苦了
-謝謝老師
呂意珠，跟我來
崔智雅怎麼沒來上課？
我真的不知道
我第一天問你崔智雅的事時
只有你一個人回答我
你想猜猜我是怎麼解讀的嗎？
我想如果有你的幫助
她可能會對學校有更正面的態度
說不定會有所改變，所以我信任你
我希望你加把勁，試著幫助她
假設你知道有人在學校等你
就算你不喜歡
還是會硬撐著來上學吧？
問題是，在我看來
智雅不是那種可以隨便聊天的女生
我的意思是，她就像貓一樣
必須小心翼翼，慢慢接近她
那你就這麼做吧
不過你今天操行被扣四分了
你會背叛我的信任嗎？
不會
搞什麼…
可惡，崔智雅
智雅又缺席了
就是說啊
不過她為什麼老是自己一個人？
有些人就是喜歡獨來獨往
也許她就是那種人
老實說，我覺得她有點可怕
感覺如果我惹毛她
事情就會一發不可收拾
不會的，雖然她話不多
但她不是那樣的人
她高一時跟我同班
我記得她總是撿起掉在地上的粉筆
其他同學覺得做資源回收很麻煩
她會一個人留下來處理
所以…
有些人喜歡行動勝於言語
我想那就是她的風格
她來了
你來了啊
你應該早點來的
你今天為什麼遲到？
（武林女子高中）
-老師好
好，請翻到第280頁
-好
-是
我們要用詩歌和藝展慶祝文學月
每個班級要選出一位代表
有人想試著寫一首詩嗎？
老師，你選意珠吧
她文筆很好
對，她總是在寫作
她去年還得了創意寫作獎
真的嗎？那她可以當你們班的代表
可以嗎，意珠同學？
好，我願意
老師，可以請高亞幫忙畫畫嗎？
好啊
高亞同學，可以嗎？
當然，只要我幫得上忙
那麼二班就由呂意珠和崔高亞代表
我很期待
-是
-是，我們會努力的
你因為被扣分被留校察看了嗎？
對
因為不知道什麼時候會再被扣分
所以只能靠勞動服務來抵銷
你吃過午餐了嗎？
吃過了，老師呢？
我也吃過了
意珠同學
是
賈佑修老師已經知道
你那天沒有在拍他了
真的嗎？
那他為什麼要這樣對我？
一定是因為他的眼鏡
眼鏡？
對
他在找眼鏡時
其實就在我這裡
原來是在你那裡
對
他沒告訴您嗎？
他什麼都沒說
搞什麼？
我以為他會因為我丟掉眼鏡
跟他朋友說我的壞話
總之，我不認為他對你懷恨在心
所以別太難過
好，謝謝您的關心
我覺得您是出版作家，真的很酷
沒什麼
我只是從國中開始就很喜歡寫詩
一開始就像寫日記一樣
把壓抑不住的情緒寫成文字
我參加春季文藝比賽也常吃鱉
直到幸運地被文藝雜誌選中
當然，我直到現在都還在懷疑自己
懷疑自己的文筆是否夠好
但是
最後我了解到
寫作就是全心全意地投入
其實
我寫過幾本小說
真的嗎？
好酷喔
沒有啦
老師，我要怎麼做
才能寫出很棒的小說？
確保每個角色都有自己的聲音
我覺得這很重要
每個角色都該有自己的聲音？
對
好深奧喔
我真的很期待你的投稿
別這麼說
你去了福利社？
對
早知道我就跟你去了
謝謝
你去哪裡了？
什麼？我在跟國文老師聊天
喂，他真的很了不起
他從國中就開始寫詩了
他在春季文藝比賽時毫無斬獲
卻透過其他管道爆紅
我會好好準備展覽的作品
這樣你的作品就能發光發熱
我們會讓大家看到你
是多棒的藝術家
天啊，我好緊張
我們要不要先想個名稱？
不要
（第28章：我要試著理解無理數）
（給賈老師的檔案、真實版檔案）
好
（給賈老師的檔案）
（《我們原本是朋友》，第5集）
（佑修）
這樣不行
我要跳過這個，可惡
先跳過這個吧
我沒有感覺
（真實版檔案）
（《我們原本是朋友》，第5集）
（就在此時，有人抓住了…）
你最近怎麼沒來我家？
（尹感到意外而睜大眼睛，是時安）
我不能去
不對，是我不想去
你能靠自己讓離散數學及格嗎？
沒有我幫忙，你一定會被當掉
我自己想辦法
我付你錢
什麼？
你需要錢
我會付你錢，讓你來我家
你是因為這樣才去姜泰河家吧？
不是那樣的
明明就是
那傢伙跟我有什麼不同？
泰河跟你又不一樣
泰河怎樣不同？
說到底，他也是用錢
使喚你做他想做的事
你很窮，所以除了錢之外
你得找其他方式賠償我
那一千萬韓元
你要好好賠償我
好，拿我出氣吧
你就繼續守住你的自尊心吧
反正你最後還是會收下
我很好奇你的自尊值多少錢
你為什麼要這麼做？
你一定要這樣打擊我嗎？
我就這麼好欺負嗎？
別白費唇舌了，開個數字吧
你會後悔莫及的
你真的會後悔的
不
我絕對不會後悔
就算死也不會後悔
（第5集結束）
「儲存」
（給賈老師的檔案）
你可以的
好嗎？意珠
我忍不住一直打哈欠
我得回家睡覺了
你得先吃飯才行
我們要吃什麼？
不知道，我得想一想
酥脆又溫熱的東西
-天啊，你真囉嗦
-酥脆！
我們有咖哩
-咖哩？
-對，前幾天的
你們自己吃吧
-你要去哪裡？
-圖書館
他總是去圖書館
要準時回家吃晚餐！
學校圖書館有他程度的書嗎？
（《我們原本是朋友》，第5集）
從現在開始
我就是你專屬的小嘍囉
這不像你
是嗎？
（第5集，給賈老師）
那我算什麼？
你以前從來不關心我
但我跟泰河變熟之後
你的態度就180度大轉變
你現在是在嫉妒嗎？
嫉妒？
我嗎？嫉妒？
沒錯，我就是嫉妒！
之前那些冷淡的對待
都是為了隱藏我對你的感情
但看到你跟姜泰河在一起
我真的快瘋了
已經太遲了
清醒一點，尹！
沒有我，你就沒有別人了
你別無選擇
沒有我
你什麼都沒有！
（第5集結束）
老師，怎麼了？
您不喜歡嗎？
我把他寫成佔有慾超強的人了
他為什麼會不喜歡？
天啊，他的眼鏡還黏著呢
你在看什麼？
我只是好奇您換新眼鏡了沒
我訂的眼鏡還沒好
那副眼鏡一定很貴
對不起，我付不起
你在反省自己做的事嗎？
對啊
那放棄數學呢？
那個也是
你想怎麼寫就怎麼寫吧
什麼？
寫你自己的版本，不要照我說的寫
真的嗎？
太棒了
這是真的嗎？
老實說，被您逮到之後
我以為一切就結束了
我以為我再也不能寫小說了
您為什麼又讓我寫了？
對畢達哥拉斯來說
二的平方根是不正常的數字
什麼？
那跟這件事有什麼關係？
當時能算出的數字只有自然數
任何無法以分數來表現的數字
都被視為無理數
這種數字被否定，連想都沒想過
我能理解畢達哥拉斯為何會動搖
發現二的平方根的希帕蘇斯
死於可疑的情況
他們因為這個殺了他？
沒有人知道是誰殺了他
這只是一個理論
天啊，畢達哥拉斯好可怕
無理數到底是什麼意思？
就是「不合理」的數字，對吧？
我相信看起來不合理或不合邏輯的事
還是值得我們花時間和精力
我不會重蹈畢達哥拉斯的覆轍
只因為看起來不理性就否定它
您可以說人話嗎？
我想試著理解無理數
追星曾經是我人生唯一的樂趣
-可是現在…
-你還好嗎？
一想到他總是出現在我腦海裡
讓我很生氣
-我不想想起他
-走吧
我不該想他的
但我就是忍不住
你有喜歡的人，但你不想承認
你在否認
不管你怎麼否認，你已經喜歡上他了
不，不可能
我甚至不該喜歡他
但我做不到
你喜歡的人不是體育老師吧？
他們變得很親近
字幕翻譯：MT